1패 이후 4연승으로 2위까지 오른 일본 여자 컬링 대표팀이 한국의 '팀킴'에 충격의 패배를 맛보며 2018년 평창 동계올림픽 4강전서 패한 설욕에도 실패했다.
김은정 스킵이 이끄는 한국 컬링 대표팀 '팀킴'은 지난 14일 중국 베이징 내셔널 아쿠아틱 센터에서 열린 컬링 여자 단체전에서 일본 여자 컬링 대표팀을 10대 5로 완파했다.

4연승으로 단독 2위를 달리던 일본은 이날 실수를 연발하며 자멸했다. 특히 스킵 후지사와가 흔들리며 한국은 일찌감치 승기를 잡았다.

한국전 패배로 일본은 4승 2패가 됐다. 4연승을 달리던 상승세도 한 풀 꺾였다.

이에 일본 언론은 이날 패배를 잇따라 보도했다. 15일 일본 테레비도쿄는 "일본이 한국에 굴복했다"며 평창 패배를 설욕하는데 실패했다고 전했다. 닛칸스포츠도 "평창 설욕을 하지 못했다"고 했다.

요미우리신문은 '팀킴' 스킵 김은정의 활약을 언급했다. 평창 때 '안경선배' 별명을 얻은 김은정에 대해 '안경선배가 최고의 활약을 했다"고 보도했다.

더 다이제스트는 "안경선배의 경이로운 샷에 일본이 한국에 패하고 연승을 멈췄다"고 전했다. 스포츠호치도 "안경 선배가 이끄는 한국에 당했다"고 했다.